Ora che abbiamo una buona comprensione
delle caratteristiche di base di typescript e di ciò che typescript aggiunge.
E capiamo anche come funziona
il compilatore di dattiloscritti.
Vediamo cos'altro ha da offrire
typescript, in particolare
per quanto riguarda la moderna sintassi di Javascript.
Ora, questo è un termine difficile e piuttosto vago, ma alla fine
ciò che intendo è che si
tratta di funzionalità Javascript che sono in circolazione
da alcuni anni e che sono ben supportate
nei browser moderni, ma che non necessariamente
funzionano in tutti, soprattutto nei browser
più vecchi e in particolare in
Internet Explorer.
Mi riferisco a cose come Let, Cons, le funzioni
freccia, la sintassi di destrutturazione, l'operatore
di diffusione e così via.
Quindi, se si tratta di qualcosa che si conosce assolutamente,
si può saltare questo modulo perché rinfresca le conoscenze su
questi argomenti, ma spiega anche cosa
fa il dattiloscritto con queste cose,
con questa sintassi.
Tuttavia, la storia breve è che il dattiloscritto lo
compone in modo che funzioni.
Ciononostante, daremo un'occhiata
a questo aspetto, ma potete saltare
questo modulo se si tratta di cose che conoscete già.
Puoi dare un'occhiata al programma e vedere
se in questo modulo c'è qualche lezione che potrebbe
essere ancora interessante per te, altrimenti
ci vediamo dopo questo modulo.
Se non siete sicuri di queste caratteristiche,
se conoscete Javascript, Var e Zon, ma non sapete
cosa significhi veramente la parola chiave
Let o Cons, allora dovreste seguirmi e immergervi
in questo modulo.
Per questo ho impostato un progetto nuovo di zecca,
che troverete in allegato.
In questi progetti è sempre necessario eseguire prima l'installazione
di NPM.
Non dimenticate di installare tutte le dipendenze
e poi di avviare sempre NPM start per avviare
il server di sviluppo.
Si tratta di un progetto sostanzialmente simile a quello che abbiamo presentato
alla fine dello scorso modulo.
Il file tsconfig con una configurazione piuttosto rigida
Un'applicazione. ts e questa cartella verrà
generata automaticamente.
A proposito, mantenete il server di sviluppo
in funzione, come avete
fatto finora, e ora possiamo sempre compilare
il nostro codice con il comando TSC.
Oppure, ed è quello che farò qui, TSC dash W per entrare in modalità
di controllo e assicurarsi di ricompilare ogni
volta che si cambia qualcosa.
Ecco la configurazione del nostro progetto e ora
ci addentreremo in alcune caratteristiche di Javascript
di nuova generazione, quali tipi di codice supporta e di cosa dovreste
essere consapevoli.